NINE MUSES
다쳐(Hurt Locker)
Caption by 써니영
잊을만하면
꼭 새벽에 전화를 해
정말 뻔뻔해
헤어지자고 한 건
너인데
Yeah
What's going on
어이없어
기가 막혀
전화하지도
말라며
지금
뭐 하자는 건지
너 어쩌라는 건지
Ha Ha Ha
정말 어이가 없어
난 꼭 행복하라며
지금 뭐 하자는 거니
너 어쩌라는 거니
Stop Stop Stop
왜 이래
그만해
내 마음이
불편해
네가 더
잘 알잖아
What you gonna do
있을 때
잘해
남자이길
바래
다신
전화하지 마
내 맘이 다쳤어
Oh no
늘 힘들 땐
내 곁엔 없었어
내 맘이 닫혔어
Oh no Bye love
It's over
Love is over
Baby It's over
헤어졌다 만나는 게
벌써 몇 번째인지
누구의 탓인지
아무런 소용이 없잖니 Yeah
어이없어
기가 막혀
마주치지도
말자며
지금
뭐 하자는 건지
너 어쩌라는 건지
Ha Ha Ha
정말 어이가 없어
난 잘 지내라면서
지금 뭐 하자는 거니
너 어쩌라는 거니
Stop Stop Stop
왜 이래
그만해
내 마음이
불편해
네가
더 잘 알잖아
What you gonna do
있을 때
잘해
남자이길
바래
다신
전화하지 마
내 맘이 다쳤어
Oh no
늘 힘들 땐
내 곁엔 없었어
내 맘이 닫혔어
Oh no Bye love
너 정말 이게 대체
몇 번째인지
넌 날 갖고
저울질하는 건지
나한테 왜 이래
자꾸만 너
제발 너 그만 좀 해
Baby No more
내가 있다 없으니
아쉬운 거니
아쉬운 대로
날 찔러보는 거니
왔다 갔다 하는
네 맘은 뭐니
난 더 줄 게 없어
Baby What u need
왜 이래
그만해
내 마음이
불편해
네가 더
잘 알잖아
What you gonna do
있을 때
잘해
남자이길
바래
다신
전화하지 마
내 맘이 다쳤어
Oh no
늘 힘들 땐
내 곁엔 없었어
내 맘이 닫혔어
Oh no Bye love
넌 이미 끝났어
Oh no
다시
돌이킬 수는 없잖아
난 이미 끝났어
Oh no Bye love